Integración de datfono Redevan en
Cotapime. En este video vamos a aprender
cómo se puede configurar el datáfono
redevan para que funcione
contapyme. Recordemos que un datáfono es
un dispositivo que me permite a mí
recibir pagos a través de tarjetas de
débito o tarjetas de crédito. Estos
dispositivos vienen suministrados por
distintas empresas. En este caso,
contapime tiene una alianza con la
compañía Redevan, es decir, que nuestro
sistema está integrado con el 95% de los
datfonos de Redevan.
Para hacer la configuración es muy
sencillo. Vamos a ir a contapme para que
revisemos cómo funciona. Una vez en
conta pyme, vamos a dirigirnos al
manejador de operaciones y allí vamos a
buscar la operación de facturación y
ventas o de punto de venta. Para
cualquiera de las dos operaciones, la
integración es completamente funcional y
la configuración es la misma. Vamos a ir
en este caso a la operación de punto de
venta. Vamos a ir al apartado operación
que está en la parte superior
izquierda. Buscaremos la parte que
indica configurar
operación. Allí vamos a indicar
configuración para todos los usuarios.
Y una vez se nos despliega este menú,
vamos a buscar dentro del menú que está
en la parte izquierda la integración con
el datáfono redevante. Como podemos ver
en el apartado configuración de
periféricos nos indica interface con
datáfonos de redeval.
Una vez acá en esta parte de
configuración, los pasos que me restan a
mí son muy sencillos. Yo debo activar la
interface con el dator redevat y el
sistema acá me hace varias preguntas. La
primera, si yo quiero manejar el código
de vendedor o enviar la base de función
de IVA, que son configuraciones posibles
dentro del datáfono para que yo pueda
hacer las
transacciones. La segunda y muy
importante es identificar si el datáfono
que yo tengo actualmente va conectado
directamente a mi computador o utiliza
internet o un servicio web. Esta
información nos la puede otorgar aquel
asesor de Redevban que nos está ayudando
durante el
proceso. Si yo selecciono aplicativo
cajas conexión al
PC en el cuadro que yo tengo a
continuación, entonces yo debo indicar
la ruta donde quedó el ejecutable
cajas.b. Este ejecutable, ¿quién nos lo
suministra? redevan directamente. Ellos
cuando nos suministran el datáfono,
nosotros solicitamos a ese asesor,
bueno, yo necesito este aplicativo
cajas.ex Excel, porque yo conecto mi
atafono directamente en el
computador y ya con la ruta que puede
ser en el escritorio, puede ser en
documentos donde yo desee dejarlo, voy a
indicar la ruta en esta cajita que yo
tengo para para indicarla y voy a dar
clic en aceptar. Ese sería la
configuración.
Ahora yo tengo una segunda configuración
y es indicarle al sistema que yo lo hago
a través de un servicio web.
A través de un servicio web vamos a
tener toda esa total asesoría de
nuestros aliados de redevan, en los
cuales ellos en nuestro punto de venta
van a llevarnos el datáfono, van a hacer
la conexión, van a probar que todo
funcione y nos entregarán la ID de
terminal de pago. Yo en este caso tengo
una de ejemplo que voy a copiar a
continuación y con esta ID de terminal
simplemente tengo que darle clic en
aceptar. Una vez hecho estas
configuraciones, no tengo que hacer nada
más dentro del sistema.
Recordemos que esta
integración es con redevan y ellos ya
han hecho todo lo que se requiere para
que
funcione. Entonces, en contapme, ¿cómo
lo vamos a ver? Simplemente cuando yo
esté registrando una
operación, voy a seleccionar el producto
y voy a ir al apartado que dice
banco. Y como podemos observar, ya se me
habilitó el pago con datafono redevant.
Simplemente también lo puedo hacer con
control F11 para que sea directo.
Simplemente voy a dar clic aquí y ya
continuaré las instrucciones que me que
me indica elfono para que nuestro
cliente pueda pasar la tarjeta. Y una
vez finalizada esta transacción voy a
dar aceptar y finalizar.
De esa manera tan sencilla, yo puedo
integrar el datáfono Robat contapini.